Variabls:

Es una porcion de memoria representado por una o varia vocales, al le que se le pueden asignar valores que poueden ser modificados, para luego usarlos.

String:

Es una cadena de texto o caracteres alfanumerica.

Fuciones:

Son segmento cortos de codigo, los que se utilizan para para hgacer tareas repetitivas.

Declaraciones if:

Son condisionales, evalua una condicion si es verdadera , para ejecutar una sentencia de codigo.

Boolaneos:

Los boolaneos representan un valor de verdaero o false, Treu o False.